Repository: haygcao/yourcallyourruletranslation
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_mo

# thisAppIsAPowerfulCallerIdToolThatAllows
source: This app is a powerful caller ID tool that allows you to identify unknown callers and block unwanted calls. It features:
ja_jp: このアプリは、未知の発信者を識別し、不要な電話をブロックできる強力な発信者番号ツールです。その機能は次のとおりです。
ko_kr: 이 앱은 알 수 없는 발신자를 식별하고 원치 않는 전화를 차단할 수 있는 강력한 발신자 ID 도구입니다. 다음과 같은 기능을 제공합니다.
zh_cn: 此应用是一款功能强大的来电显示工具，可让您识别未知来电者并阻止不需要的电话。其特点包括：
zh_mo: 此應用程式是一個強大的來電顯示工具，可讓您識別未知來電者並攔截不需要的來電。其功能包括：

source: Tutorial
ja_jp: チュートリアル
ko_kr: 튜토리얼
zh_cn: 教程
zh_mo: 教程

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_mo: 聯絡我們

source: Online caller ID subscription
ja_jp: オンライン発信者番号購読
ko_kr: 온라인 발신자 ID 구독
zh_cn: 在线来电显示订阅
zh_mo: 線上來電顯示訂閱

source: Wildcard support for flexible filtering
ja_jp: 柔軟なフィルタリングのためのワイルドカードサポート
ko_kr: 유연한 필터링을 위한 와일드카드 지원
zh_cn: 对灵活过滤的支持
zh_mo: 支援萬用字元以實現靈活篩選

source: Blacklisting and whitelisting
ja_jp: ブラックリストとホワイトリスト
ko_kr: 차단 목록 및 허용 목록
zh_cn: 黑名单和白名单
zh_mo: 黑名單和白名單

source: Join the Telegram Channel and Group for more Info
ja_jp: 詳細については、Telegramチャンネルとグループに参加してください
ko_kr: 자세한 내용은 Telegram 채널 및 그룹에 가입하세요
zh_cn: 加入电报频道和群组，了解详情
zh_mo: 加入 Telegram 頻道和群組以獲取更多資訊

source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록
zh_cn: 历史记录
zh_mo: 歷史記錄

# phoneNumberTypeFixedLineOrMobile
source: Fixed Line or Mobile
ja_jp: 固定電話,携帯電話
ko_kr: 유선 또는 휴대폰
zh_cn: 固定电话或移动电话
zh_mo: 固網或手機

# phoneNumberTypeMobile
source: Mobile
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机
zh_mo: 手機

# phoneNumberTypeFixedLine
source: Fixed Line
ja_jp: 固定電話
ko_kr: 유선
zh_cn: 固定电话
zh_mo: 固網

# phoneNumberTypeTollFree
source: Toll Free
ja_jp: フリーダイヤル
ko_kr: 수신자 부담
zh_cn: 免费电话
zh_mo: 免費電話

# phoneNumberTypePremiumRate
source: Premium Rate
ja_jp: プレミアムレート
ko_kr: 프리미엄 요금
zh_cn: 高级费率
zh_mo: 付費電話

# phoneNumberTypeSharedCost
source: Shared Cost
ja_jp: 共有コスト
ko_kr: 공유 비용
zh_cn: 共享成本
zh_mo: 分攤費用電話

# phoneNumberTypeVoip
source: VoIP
zh_mo: 網絡電話

# phoneNumberTypePpersonalNumber
source: Personal Number
ja_jp: 個人番号
ko_kr: 개인 번호
zh_cn: 个人号码
zh_mo: 個人號碼

# phoneNumberTypePager
source: Pager
ja_jp: ポケベル
ko_kr: 호출기
zh_cn: 传呼机
zh_mo: 傳呼機

# phoneNumberTypeVoicemail
source: Voicemail
ja_jp: ボイスメール
ko_kr: 음성 메일
zh_cn: 语音邮件
zh_mo: 語音信箱

# phoneNumberTypeUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_mo: 未知

source: Blocked Calls
ja_jp: 着信拒否
zh_cn: 阻止的电话
zh_mo: 已封鎖來電

source: Weekly Blocked Calls Summary
ja_jp: 週間着信拒否サマリー
zh_cn: 每周阻止电话统计
zh_mo: 每週已封鎖來電摘要

source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天
zh_mo: 今日

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页
zh_mo: 主頁

source: Service
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务
zh_mo: 服務

source: Showing search results for
ja_jp: 「」の検索結果を表示中
zh_cn: 显示搜索结果
zh_mo: 顯示搜尋結果：

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_mo: 搜尋

source: Watch Ad
ja_jp: 広告を見る
zh_cn: 观看广告
zh_mo: 觀看廣告

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日期
zh_mo: 到期日期

source: Watch Ads to Get Temporary Privileges
ja_jp: 広告を見て一時的な権限を取得
zh_cn: 观看广告以获取临时特权
zh_mo: 觀看廣告以獲取臨時權限

source: Watch a short ad to temporarily unlock some advanced features.
ja_jp: 短い広告を見て、一部の高度な機能を一時的にロック解除します。
zh_cn: 观看一段短广告以临时解锁一些高级功能。
zh_mo: 觀看一個短廣告以臨時解鎖一些進階功能。

source: Purchase
ja_jp: 購入
zh_cn: 购买
zh_mo: 購買

# onetimePurchaseToPermanentlyUnlockAllAdvancedFeaturesAndFuture
source: One-time purchase to permanently unlock all advanced features and future updates.
ja_jp: 1 回限りの購入で、すべての高度な機能と将来のアップデートを永続的にロック解除します。
zh_cn: 一次性购买永久解锁所有高级功能和未来更新。
zh_mo: 一次性購買以永久解鎖所有進階功能和未來更新。

source: Lifetime Purchase
ja_jp: 永久購入
zh_cn: 终身购买
zh_mo: 終身購買

source: Unlock premium features every quarter and enjoy a better price.
ja_jp: 四半期ごとにプレミアム機能のロックを解除して、より良い価格をお楽しみください。
zh_cn: 每季度解锁高级功能并享受更优惠的价格。
zh_mo: 每季解鎖高級功能並享受更優惠的價格。

source: Quarterly Subscription
ja_jp: 四半期サブスクリプション
zh_cn: 季度订阅
zh_mo: 季度訂閱

# unlockPremiumFeaturesEveryMonthIncludingExclusiveContentAndRemoving
source: Unlock premium features every month, including exclusive content and removing Ads.
ja_jp: 限定コンテンツや広告の削除など、毎月プレミアム機能のロックを解除します。
zh_cn: 每月解锁高级功能，包括独家内容和移除广告。
zh_mo: 每月解鎖高級功能，包括獨家內容和移除廣告。

source: Monthly Subscription
ja_jp: 月額サブスクリプション
zh_cn: 月度订阅
zh_mo: 每月訂閱

source: Remove Ads
ja_jp: 広告を削除
zh_cn: 移除广告
zh_mo: 移除廣告

# permanentlyRemoveAllAdsInTheAppAndEnjoyA
source: Permanently remove all ads in the app and enjoy a clean user experience.
ja_jp: アプリ内のすべての広告を永続的に削除して、クリーンなユーザー エクスペリエンスをお楽しみください。
zh_cn: 永久移除应用内所有广告，享受纯净的用户体验。
zh_mo: 永久移除應用程式中的所有廣告，享受乾淨的用戶體驗。

source: Function
ja_jp: 機能
zh_cn: 功能
zh_mo: 功能

source: Normal User
ja_jp: 一般ユーザー
zh_cn: 普通用户
zh_mo: 普通用戶

source: VIP User
ja_jp: VIP ユーザー
zh_cn: VIP 用户
zh_mo: VIP 用戶

source: Temporary VIP User
ja_jp: 一時的な VIP ユーザー
zh_cn: 临时 VIP 用户
zh_mo: 臨時 VIP 用戶

source: Feature Introduction
ja_jp: 機能紹介
zh_cn: 功能介绍
zh_mo: 功能介紹

source: Cloud Backup
ja_jp: クラウド バックアップ
zh_cn: 云备份
zh_mo: 雲端備份

source: Caller ID SIM Source
ja_jp: 発信者 ID SIM ソース
zh_cn: 来电显示 SIM 卡来源
zh_mo: 來電顯示 SIM 卡來源

source: STIR Recognition
ja_jp: STIR 認識
zh_cn: STIR 识别
zh_mo: STIR 識別

source: In-app purchase
ja_jp: アプリ内購入
zh_cn: 应用内购买
zh_mo: 應用程式內購買

source: Subscription valid
ja_jp: サブスクリプションは有効です
zh_cn: 订阅有效
zh_mo: 訂閱有效

source: Purchase successful!
ja_jp: 購入に成功しました！
zh_cn: 购买成功！
zh_mo: 購買成功！

source: Purchase is being processed...
ja_jp: 購入は処理中です...
zh_cn: 正在处理购买...
zh_mo: 正在處理購買...

source: Purchase failed:
ja_jp: 購入に失敗しました:
zh_cn: 购买失败：
zh_mo: 購買失敗:

source: Cannot find item
ja_jp: アイテムが見つかりません
zh_cn: 找不到商品
zh_mo: 找不到項目

source: You have VIP privileges except for turning off ads.
ja_jp: 広告をオフにする機能を除いて、VIP 権限があります。
zh_cn: 您拥有 VIP 特权，除了关闭广告。
zh_mo: 您擁有 VIP 權限，除了關閉廣告。

source: You already have temporary privileges. Expiry date
ja_jp: 既に一時的な権限があります。有効期限
zh_cn: 您已拥有临时特权。到期日期
zh_mo: 您已經擁有臨時權限。到期日期

source: You need to watch
ja_jp: 視聴する必要があります
zh_cn: 您需要观看
zh_mo: 您需要觀看

source: more ads to get temporary VIP privileges.
ja_jp: より多くの広告で一時的な VIP 権限を取得できます。
zh_cn: 更多广告以获取临时 VIP 特权。
zh_mo: 更多廣告以獲取臨時 VIP 權限。

source: Temporary purchase privilege has expired
ja_jp: 一時的な購入権限の有効期限が切れました
zh_cn: 临时购买特权已过期
zh_mo: 臨時購買權限已過期

source: You have obtained temporary purchase privileges for
ja_jp: 以下の期間、一時的な購入権限を取得しました
zh_cn: 您已获得临时购买特权
zh_mo: 您已獲得臨時購買權限，有效期為

source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天
zh_mo: 天

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日期
zh_mo: 到期日期

source: Temporary VIP obtained
ja_jp: 一時的な VIP を取得しました
zh_cn: 已获得临时 VIP
zh_mo: 已獲得臨時 VIP

source: Input Client ID & Tenant ID
ja_jp: クライアント ID とテナント ID を入力
zh_mo: 輸入客戶端 ID 和租戶 ID

source: Tenant ID
ja_jp: テナント ID
zh_mo: 租戶 ID

source: Enable sorting:
ja_jp: 並べ替えを有効にする:
zh_cn: 启用排序：
zh_mo: 啟用排序:

source: Sort by:
ja_jp: 並べ替え:
zh_cn: 排序方式：
zh_mo: 排序方式:

source: Stir Notification
ja_jp: Stir 通知
zh_cn: STIR 通知
zh_mo: Stir 通知

source: Only for supported Area
ja_jp: サポートされている地域のみ
zh_cn: 仅限支持地区
zh_mo: 僅適用於支援地區

source: Enable Stir Notification
ja_jp: Stir 通知を有効にする
zh_cn: 启用 STIR 通知
zh_mo: 啟用 Stir 通知

source: Disable Stir Notification
ja_jp: Stir 通知を無効にする
zh_cn: 禁用 STIR 通知
zh_mo: 停用 Stir 通知

# theTranslationIsNotYetComplete
source: The translation is not yet complete, and all translations are currently done by AI. If your language is not supported, or if you find any errors or missing translations, please click this here.
ja_jp: 翻訳はまだ完了しておらず、すべての翻訳は現在 AI によって行われています。あなたの言語がサポートされていない場合、または翻訳に誤りや欠落がある場合は、ここをクリックしてください。
zh_cn: 翻译并不完整，现在的翻译全部由AI完成. 如果你发现任何翻译问题或者缺失请点击此处到GIthub修改翻译.
zh_mo: 翻譯尚未完成，目前所有翻譯皆由 AI 完成。如果您的語言不受支援，或者您發現任何錯誤或遺漏的翻譯，請點擊此處。

source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_mo: 翻譯

# descriptionFeature1
source: The app supports subscriptions from online links and plugins. Customize your own API or convert any website into a plugin to help you find caller ID information.
ja_jp: アプリは、オンライン リンクとプラグインからのサブスクリプションをサポートしています。独自の API をカスタマイズするか、任意の Web サイトをプラグインに変換して、発信者 ID 情報を見つけるのに役立ててください。
zh_cn: 应用支持从在线链接和插件订阅。您可以自定义自己的 API 或将任何网站转换为插件，以帮助您查找来电显示信息。
zh_mo: 應用程式支援從線上連結和外掛程式訂閱。您可以自訂自己的 API 或將任何網站轉換為外掛程式，以協助您尋找來電顯示資訊。

# descriptionFeature2
source: The app supports regular expressions (Regex), allowing you to customize patterns for blocking calls.
ja_jp: アプリは正規表現 (Regex) をサポートしており、着信拒否のパターンをカスタマイズできます。
zh_cn: 应用支持正则表达式 (Regex)，允许您自定义模式来阻止呼叫。
zh_mo: 應用程式支援正則表達式 (Regex)，允許您自訂模式來阻止來電。

# descriptionFeature3
source: Import or export your database locally or online via WebDAV, Google Drive, or OneDrive.
ja_jp: WebDAV、Google ドライブ、または OneDrive を介して、データベースをローカルまたはオンラインでインポートまたはエクスポートします。
zh_cn: 在本地或通过 WebDAV、Google Drive 或 OneDrive 在线导入或导出您的数据库。
zh_mo: 在本地或透過 WebDAV、Google Drive 或 OneDrive 線上匯入或匯出您的資料庫。

source: SMS Subscribe
ja_jp: SMS サブスクライブ
zh_cn: SMS订阅
zh_mo: SMS 訂閱

source: SMS Blacklist
ja_jp: SMS ブラックリスト
zh_cn: SMS黑名单
zh_mo: SMS 黑名單

source: SMS Whitelist
ja_jp: SMS ホワイトリスト
zh_cn: SMS白名单
zh_mo: SMS 白名單

source: SMS Text Blacklist
ja_jp: SMS テキスト ブラックリスト
zh_cn: SMS文本黑名单
zh_mo: SMS 文字黑名單

source: SMS TextWhitelist
ja_jp: SMS テキスト ホワイトリスト
zh_cn: SMS文本白名单
zh_mo: SMS 文字白名單

# phoneNumberTypeUan
source: UAN
zh_cn: 统一接入号码
